Certains disent que le chiffre de la vie est un chiffre évalué à l'aide de l'anniversaire de quelqu'un. 
C'est simple, il vous suffit d'additionner tous les chiffres de la date. Si le résultat contient plus d'un chiffre, 
vous devez répéter l'addition jusqu'à ce que vous obteniez exactement un chiffre. 
Par exemple:

1er janvier 2017 = 2017 01 01
2 + 0 + 1 + 7 + 0 + 1 + 0 + 1 = 12
1 + 2 = 3
3 est le chiffre que nous avons cherché et trouvé.

Votre tâche consiste à écrire un programme qui :

demande à l'utilisateur sa date de naissance (au format AAAAMMJJ, ou AAAAJJMM, ou MMJJAAAA - en fait, l'ordre des chiffres n'a pas d'importance)
sort le chiffre de la vie pour la date.
