Savez-vous ce qu'est un palindrome ?

C'est un mot qui se ressemble lorsqu'il est lu en avant et en arrière. Par exemple, "kayak" est un palindrome, alors que "loyal" ne l'est pas.

Votre tâche consiste à écrire un programme qui :

demande du texte à l'utilisateur ;
vérifie si le texte saisi est un palindrome et imprime le résultat.
Note:

supposons qu'une chaîne vide n'est pas un palindrome ;
traiter les lettres majuscules et minuscules comme égales ;
les espaces ne sont pas pris en compte lors de la vérification - traitez-les comme inexistants ;
